Hai!  Saya di sini sebagai Vaijayanti...
...sehingga aku bisa
memata-matai orang-orang ini.
Supaya saya bisa tahu bagaimana
kabar Anirudh Roy Choudhary...
...mempersiapkan kompetisi
ilmu pedang Tahunan.
Anda ingin saya tertangkap?
Akankah kita kalah?
Perlihatkan pada saya.
Kepunyaan siapakah ini?
Bisa jadi dari Bunda Sampoorna.
Jika aku mengatakan ini pada Chandrachur...
...lalu dia akan
membunuhmu.  Beri tahu saya.
TIDAK!  Tetapi...
Anda mungkin merasa bahwa
Chandrachur mungkin tidak...
... mengetahui tentang ini.
Ya, dia tidak tahu.
Karena aku ingin
memberinya kejutan.
Dia telah melakukan banyak
hal untuk Krishna Nagar.
Saya juga ingin melakukan
sesuatu yang kecil untuknya.
Untuk keluargaku.
Untuk Krishna Nagar.  Dan
kamu ingin aku tertangkap?
Bondita Bu.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak sadar.  Aku tidak akan
memberitahu siapa pun apa pun sekarang.
Saya akan membantu Anda juga.
Terima kasih!
Saya telah mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Hari itu aku melihat...
...kamu bahagia setelah sekian lama.
Jadi kupikir karena
semua orang bahagia...
...jadi aku akan punya waktu untuk
melarikan diri, jadi aku melarikan diri.
Jangan berbohong.
- Ini yang sebenarnya.
Saya lelah dengan semua pekerjaan
buruh ini jadi saya mencoba melarikan diri.
Tolong biarkan aku pergi.
- Hai!
Saya ingin pulang ke rumah.
aku mohon padamu.
Baiklah, aku
memaafkanmu, tapi kamu...
...akan tinggal di
Tulsipur di depan mataku.
'Terima kasih, Dewi.
Semuanya baik-baik saja sekarang.'
'Ayolah, Bondita.  Sekarang
kembali ke misi Anda.
Tidak ada gunanya,
Tuan Pengacara.
Saya telah mengambil
salah satu soket lampu.
Sekarang mengapa kamu melakukan ini?
Karena kamu menyukai kegelapan.
Saya ingin membawa
cahaya sejak lama.
Bihari.  - Teruskan tanganmu.
Meneruskannya ke sisi kiri.
- Apa?
Ada sesuatu yang
disimpan di sana.
Teruskan.
Lilin.  Sekarang
majukan tanganmu sedikit.
Ada sesuatu di dalam kotak itu.
Ada apa semua
drama ini, Vaijayanti?
Silakan.
Saya ingin mengakhiri drama ini saja.
Tongkat korek api!
Sekarang nyalakan lilin itu.
Lanjutkan.  Hari ini, saya
akan berangkat dari sini.
Bagaimanapun ini adalah hari terakhirku.
Sekarang apakah ada
hal lain yang tersisa juga?
Vaijaanti, ini...
- Aku mirip denganmu, kan, Tuan Pengacara?
Sama seperti muridmu.
Ini, kamu pakai ini.
Ambil.  Ayo.  Pakai itu.
Kami akan mengklik foto bersama.
Saya telah membawa
kamera dari ayah.  Ayo.
'Apa yang kamu
lihat di foto ini.'
'Ini adalah mimpiku.'
'Aku ingin melihatmu
sebagai pengacara...
...sama sepertiku.'
'Itu milikku dan akan
selalu menjadi milikku.'
'Adalah impian suamiku
bahwa aku harus...
...menjadi Pengacara.'
'Saya akan menjadi Pengacara.'
'Aku tahu ingatan
Bondita mengganggumu.'
'Tapi kenangan yang sama...
...akan memaksa Anda mengungkapkan
isi hati Anda, Tuan Pengacara.'
Kami tidak akan mengklik gambar apa pun.
Mengapa tidak?
Kami pasti akan mengklik
gambar dan itu juga bersama-sama.
Tunggu.
Minggir.
- Aku tidak akan melakukannya.
Saya akan marah.
- Ini baik saja.
Saya akan melakukan sesuatu yang salah.
- Oke.
Lihat, Vaijayanti...
- Tunjukkan padaku.
Ini tidak benar.
- Lalu apa yang salah?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Jadi katakan padaku.
- Kamu tidak akan bisa mengerti.
Coba saja aku sekali.
Anda melampaui
batas Anda, Vaijayanti.
Anda juga harus melewati batas Anda.
Anda membakar tangan
Anda untuk harga murah ini...
...dan pakaian sewaan?
Mereka tidak begitu mahal...
...bahwa kamu telah memberikan
penderitaan pada dirimu sendiri.
Apakah itu...
...mantel ini lebih
berarti dari nyawamu?
Apakah itu istimewa?
Beri tahu saya.
Anda akan mendapatkan banyak
pakaian seperti itu di pasaran.
Adalah kebodohan untuk
membakar tangan Anda karena hal itu.
Saya akan membelikannya untuk Anda jika Anda mau.
Pakaian macam apa ini?
Tidak ada warna dan desain.
Ini tidak ada gunanya.
Ini bukan sekadar kain hitam.
Ini adalah kebanggaan saya.
Apa katamu?
Biasa dan tidak berguna?
Kamu tidak akan pernah mengerti
betapa berharganya kain ini, Vaijayanti.
Harga...
Jadi katakan padaku.
Katakan padaku jika aku tidak tahu.
Beri tahu saya.
'Tolong maafkan
aku Dewi Durga...
...untuk apa yang akan saya lakukan selanjutnya.'
'Penting untuk melakukan ini...
...untuk membuat teman
mengakui perasaannya.'
Saya menjadi sangat marah.
Aku benci ini.  Itu mengganggu saya.
Kamu terluka karena ini.
Ini pasti berharga bagi Anda.
Tapi bagi saya, itu tidak ada gunanya.  SAYA...
Ini harus dibuang
ke tempat sampah.
Biarkan aku membuangnya.
- Tunggu!
'Kamu akan menjadi...
...Pengacara setelah
memakai ini, Bondita.'
'Birristra Bondita Roy Choudhary.'
'K, Kha, Ga, Gha, Ang.'
'Saya bukannya tidak
berdaya tetapi kuat sekarang.'
Apa yang saya lakukan sekarang?  Tinggalkan aku.
Beri tahu saya.  Apa yang saya lakukan sekarang?
Kemana kau membawaku?
Apa yang saya lakukan?  Beri tahu saya.
Anda akan tinggal di sini sampai
pelatihan Anda dimulai pukul tujuh.
Tapi apa yang akan saya lakukan di sini sendirian?
Buka.
'Bagaimana aku bisa tinggal di sini sendirian?'
'Tolong buka pintunya,
Tuan Pengacara.'
Dia telah memberiku waktu 24 jam.
Tapi sekarang dia
mengambilnya juga.
Sekarang bagaimana saya akan membawa...
...emosi tersembunyi
temanku di luar?
Bagaimana cara mengetahuinya...
...apa yang dia rasakan terhadap Bondita?
Apa yang kamu lakukan,
Anirudh?  Biarkan dia keluar.
Ini adalah hukumannya.
Dan tidak ada yang akan
mencoba mengeluarkannya.
Ibu Sampoorna,
Vaijaanti akan tetap...
...terkunci di ruangan ini
sampai aku bilang begitu.
Tapi...
- Ini pesananku.
Malam yang penuh
badai dan keinginan hati...
...sulit untuk disembunyikan.
Apa yang diinginkan hatimu?
Katakan padaku jika kamu
ingin mengatakan sesuatu.
Saya adalah Thakuma Anda.
Beri tahu saya.
Thakuma.
Memang benar aku tidak
bisa melahirkan anak.
Saya tidak subur.
Tapi aku ingin suamiku merasakan
kebahagiaan menjadi seorang ayah.
Bahwa dia mempunyai penggantinya.
Oleh karena itu, aku juga menginginkan dia...
...untuk menikah lagi.
Lihat, itu tidak mudah...
...untuk memberi seseorang tempat...
...antara hubungan
suami dan istri.
Istri baru...
...akan meminta bagiannya.
Dan nanti dia mungkin mencoba...
...untuk mengambil semuanya.
Lalu bagaimana?  - Thakum.
Aku punya gadis seperti itu dalam pikiranku.
Dia akan selalu mendukung saya.
Dan dia juga tidak
akan menghalangi kita.
Siapakah wanita itu?
' Penuhi kewajibanmu sebagai seorang istri...
...dan nikahkan
aku dengan Bondita.'
'Kalau tidak, aku akan meninggalkanmu.'
Bondita.
Thakuma.
Seperti yang Anda ketahui...
...bahwa Bondita
sangat peduli padaku.
Sekuat apapun kita berjuang...
...tapi dia akan selalu
mendukungku, Thakuma.
Dia tidak akan pernah bersikap
karena dia adalah sainganku.
Sebaliknya dia akan memberiku
kegembiraan menjadi seorang ibu, Thakuma.
Thakuma, dia akan
menjadi lebih seperti adikku...
...daripada istri menantu laki-lakimu.
"Aku hanya punya satu hari."
'Dan Anirudh mengurungku di sini.'
'Bagaimana cara membuatnya mengaku sekarang?'
Bihari!
Di manakah lokasi Vajayanti?
Lihat ini.
Ini adalah hari terakhirnya di sini jadi
saya membawakan hadiah untuknya.
Di manakah lokasi Vajayanti?
Katakan padaku, dimana dia?
Apakah kamu melakukan sesuatu?
Apakah kamu berteriak
padanya?  Berteriak padanya?
Apakah Anda mengirimnya pulang?
Dia telah menguncinya di gudang.
Apa?
Vaijaanti dikunci
di sana sejak pagi.
Dan dia telah melarang
kita membiarkannya keluar.
Apakah itu benar, Anirudh?
- Ya, paman.  Itu benar.
Anda tidak tahu apa
yang dia lakukan.  Dia...
Saya tidak peduli apa yang dia lakukan.
Dan perilaku macam apa ini?
Apakah kamu
kehilangan akal, Anirudh?
Dia adalah seorang gadis muda...
...dan bagaimana kamu bisa
memberinya hukuman seberat itu?
Saya pikir Anda
sudah lupa itu...
...dia adalah istri temanku.
Dia adalah tamu kita.
Kami memiliki hubungan
bisnis dengan mereka.
Dan Anda bersikap seolah-olah
dia adalah budak Anda.
Pergi dan...
...keluarkan dia.  Ayo cepat.
Pergi!
Bihari, bawa dia ke sini.
- TIDAK!
Bihari tidak akan pergi.
Dia tidak mau pergi.
Aku tahu dia akan berkata...
...bahwa orang
yang menguncinya...
...akan mengeluarkannya dari sana.
Hanya dengan begitu dia akan keluar.
Pergi.  Pergi dan buka pintunya.
Keluarkan dia dari sana.
Bodoh!
Keluarlah.
Vaijayanti, keluarlah.
Bisakah kamu tidak mendengar?
Vaijayanti.
Apa drama baru ini?  - Vai...
Mengapa kamu bersembunyi?
Keluarlah.
Vaijayanti, keluarlah.
Bisakah kamu tidak mendengarku?
Hai!
TIDAK!  Jangan.
Jangan sentuh itu.
Bangun.  Jangan sentuh itu.
Ini buruk.  - Apa?
Apa yang akan saya lakukan?
Anda mengunci saya
di sini selama tujuh jam.
Aku sudah mencoba yang terbaik, tapi...
Tapi aku tidak bisa mengendalikannya.  Dan saya...
Anda bertanggung jawab untuk itu.
Aku sangat marah padamu.
Anda adalah orang jahat.
Ini semua salahmu.
Jika ada yang melihatku dalam keadaan seperti
itu lalu apa yang akan mereka pikirkan?
Bahwa dia sudah dewasa
dan lihat apa yang dia lakukan.
Kamu tahu...
... rasanya sangat buruk.
Seseorang merasa sangat malu.
Tapi kamu tidak akan mengerti.
Anda tidak tahu...
... betapa aku akan digoda.
Semua orang akan menertawakanku
dan mengolok-olokku.
Saya benar-benar terluka.
Saya sangat terluka.
'Dia sudah buang air kecil.
- Katakan padaku, siapa yang melakukan ini?'
'Bondita.'
'Aku selalu berdoa
kepada Dewi Durga.'
'Agar aku tidak
pergi tidur lagi.'
'Tapi itu terjadi.  Percaya saya.'
'Kamarnya tidak akan bau
sekarang, aku punya semprotan ajaib.'
'Sekarang dengan keajaibannya
tidak akan ada yang tahu...
...bahwa aku mengompol di malam hari.'
'Kamu tidak akan lagi mendapatkan makanan yang manis dan tajam.
- Tapi kenapa?'
'Memiliki sesuatu yang manis
membuat seseorang semakin haus.'
'Jika mereka haus, mereka
mendapat lebih banyak air.'
'Dan jika kamu minum lebih
banyak air maka tidurlah...'
'Apakah kamu ingin memperburuk
masalah, atau menyelesaikannya?'
Obligasi!
Tawa itu...
...apakah itu Anirudh kita!
Ya!  Ya!  Itu adalah Anirudh yang tertawa!
Ya.
Itu adalah tawa Anirudh.
Jalan...
...dia sering tertawa
delapan tahun yang lalu.
Anirudh tertawa!
Tapi dia pergi
menjemput Vaijaanti, kan?
Artinya senyuman di wajah
Anirudh telah kembali berkat dia.
Dia mengajarinya untuk tersenyum lagi.
Sekarang Anirudh kita
akan tersenyum sekali lagi.
Sama seperti sebelumnya.
Anda benar, Sampoorna.
Vaijayanti ini adalah...
...cukup unik.
Dia telah membuat hal yang
tidak mungkin menjadi mungkin.
Saya telah memutuskan...
...bahwa Vaijayanti
akan menjadi istrinya...
...dari Anirudh.
Aku akan pergi ke
rumahnya besok dengan...
...proposal.
Maafkan aku, Vaijayanti.
Aku tidak ingin
menyakitimu dengan tertawa.
Aku bisa mengerti.  saya punya...
... mengurungmu di
kamar.  Saya minta maaf.
Saya akan mengirim seseorang ke sini.
Ganti pakaianmu dan datang.
Saya akan menunggu di luar.
'Temanku tersenyum...
...setelah delapan
tahun karena aku!'
'Dia tersenyum karena Bondita!'